曾經有一個男人得到了一切，
他就是傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨刑前的最後一番話，驅使人們奔向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們為了追尋浪漫而揚帆出航。
世界迎來了大海賊時代！
嗯？什麼？
我看不到他了。
那個有條紋的傢伙。
你這傻瓜。我就在這裡！
但等你發現的時候，你已經死了！
接招吧！
我聽到這邊有聲音！
乘·乘奧大人被……
打敗了！
你看到剛才發生了什麼嗎，骷髏？
多虧了我的武器破壞技——用身體碎劍……
你的劍尖……
已經碎-
我刺中你了吧？
即使被刺穿了，他還是這麼驕傲！
你就繼續這麼想吧……然後被消-
……然後被消滅吧！
你這傻瓜！
啊？！什麼？！
我又看不到他了！他在哪裡？！
隱神連枷
六六頭
我……想通了。
在過去的兩年裡，
我學會了黃泉果實真正的力量。
當一個人死去時，
他的靈魂通常會前往黃泉。
然而，我的靈魂繼續存在於這個世界……
這是因為一股強大的能量
在維持我身體的存活。
通過演奏音樂，
我能夠撼動他人的靈魂。
我可以將他們拖入靈界，
甚至有時讓他們看到幻覺。
如果我的靈魂離開身體，
人們可以清楚地看到它的形態。
它確實存在於這個世界上！
我做到了！
我打倒了一個草帽海賊團的人！
不。
維持我存在於這個世界的力量，不是來自我的器官。
也不是來自我的肌肉。
事實上……
是我的靈魂！
什——麼——？！
噢！我熱血沸騰了！
好的！
他在唬人！
你明白嗎？
除非你把我的骨頭完全粉碎，
否則對我骷髏之軀的傷害根本不算什麼！
仕込刀：藏在杖中的刀
而且……
我請長手族的人磨利了這把仕込刀。
它的名字是靈魂之堅！
我將靈魂注入攻擊中，
把黃泉的寒意帶到這個世界！
看好了……
我那冰凍的劍！
太厲害了，布魯克！
我也不能輸給他！
每個人都有了新的招式
來應對新世界。
你真的這麼擔心你的同伴嗎？！
別擔心了！
你們很快都會變成沉在海底的廢鐵！
火達摩切割者
好燙好燙好燙好燙！
可惡！
像你這樣的傢伙只會拖累你的船團！
你一個接一個地發射啞彈！
別這麼急躁啊，小鼴鯊。
我是達摩鯊！
我只是……
設好了我的陷阱！
我要結束這場戰鬥了！
你什麼都結束不了！
死吧！
武裝
我要把你的手臂撕成碎片！
魯夫大人！
弱星！帶我去諾亞那邊！
好的！
越快越好！
你在幹什麼？！
我……不會逃跑！
別說傻話了！你沒看到諾亞嗎？！
我知道！我知道，但是……
聽到草帽正在做的事……
讓我想起了……
二十年前我還是個小鬼時的事！
想起了這整個國家都感恩的那個人類！
這可是一條大魚啊！
等等！
不！
你是誰？！你不珍惜自己的命嗎？！
啊？！
喂，你開什麼玩笑？！
他為什麼要……
站在魚人那邊？！
乘頓很久以前幫過我一次。
我們交換了友誼之杯！
饒……饒命啊！
我們再也不會綁架魚人和人魚了！
不要在我朋友的國家搞事！
你們這群小鬼！
我要把這座島……
變成我的地盤！
你是說白鬍子？你對這群人的信任
就像你信任那位偉大的海賊一樣嗎？！
你知道嗎……其實我很討厭人類……
而且這裡是魚人的國家……可是他……
我和吉貝爾在進入廣場時就做了決定。
我們不會讓任何人傷害魚人島！
一切交給我們吧，大哥星！
我們是朋友嘛！
他說了那樣的話，
還在拼上性命！
空氣！
他跟那些精英懸賞犯一樣強悍。
我的牙齒可不是擺設！
人類不死一次是不會學乖的。
你既弱小，又不知天高地厚！
那我就讓你認清現實吧？！
我沒時間了。
是時候做個了結了！
好啊，儘管放馬過來！
弱星！退後！
好……好的！
魚人柔術
水心
群鯊/驟雨
你別想逃！
死吧！
放棄吧……去死！
墜落吧……諾亞！
殺光所有的……魚人……
那些失去了骨氣的魚人！
他……
他做到了！
這次，他真的……
打敗乘地了！
我們完了！我們和這座島都完了！
快逃吧！
乘奧大人！饒了我們吧！
這座島要……
別被騙了！
我們是被上天選中的人。
乘地船長和他的幹部們……
不可能被區區人類打敗的！
可……可是如果諾亞壓下來，我們全都會……
死亡也算是復仇。
我們的死會讓其他人更加仇恨人類！
這場悲劇將會化為我們的血肉。
我們的怨恨將會延續下去。
它會傳承到下一代，
而我們終將復仇！
他在那裡。
乘地船長和幹部們都瘋了！
是人類把我們逼成這樣的！
不准撤退！
把你們所有的憤怒都指向人類-巴更！
籠罩在所有魚人族頭上的這場災難……
全都是人類的錯-嘟嘎！
人類真的……那麼可怕嗎？
別說蠢話了！
確實，從歷史上來看，人類一直-
住口。
夏莉夫人。
你們自己看吧。
現在，在廣場上和天空中，
正在和魚人街海賊戰鬥的人……
是人類。
那些傢伙……真的都是人類嗎？
確實，有些人看起來蠻奇怪的。
但是，我們必須親眼見證。
如果不看的話，我們沒有發言的資格。
不管接下來發生什麼……
你們都必須以開闊的心胸來看待！
不願意在戰鬥中死去的人……
可以死在我手上，
化為對人類的怨恨活下去！
住手！他們是你的同伴啊！
我得救了！謝謝你，骷髏面具！
又是你？
對於一個從未死過的人來說，
你還真喜歡把「死」掛在嘴邊啊！
死了卻活在怨恨中？！荒謬！
死後什麼都不會留下！
當一個生物死去時，
剩下的只有枯骨而已！
你說的真有說服力！
多謝誇獎！
我最討厭隨便拋棄生命的人了！
讓我反胃。
雖然我已經沒有胃了！
拋棄生命的人不是你們自己嗎？
你們明明連逃都不逃
就待在這裡……
諾亞墜落的話，
你們人類肯定會先死的！
當然，我不確定你是不是真的人類！
我們的船長魯夫將來一定會
成為海賊王的。
而那位船長剛才說了……
他不會讓任何人傷害魚人島！
一切交給他就好了！
只要我們相信他，還有什麼好擔心的？
現在，也該是我完成自己使命的時候了！
我不會再把視線從你身上移開了！
雖然我沒有眼睛！
這下如何？！
嚇到了吧？！
嗯，夠了夠了。噢，我好驚訝。
真的嗎？
好吧……來結束這場戰鬥吧，吉貝爾。
是的，時候到了！
喂，等等……我的刀不見了。
我要怎麼戰鬥？
我怎麼知道。
你也太放肆了！
我要用我的新超級必殺技一招就解決你！
一根手指……兩根手指……
當我舉起第三根手指時，
我就會狙擊你，然後這場戰鬥就結束了！
你活在什麼愚蠢的幻想裡啊？！
從你的白日夢中醒醒吧，你這個廢物！
不甘心認輸嗎？！
說來好笑……我自己也很驚訝。
我以前總是滿口謊話……
但現在我吹的牛真的能做到了！
那是什麼怪物？！
那東西是從哪裡冒出來的？！
那……那是……
喬巴？！
那……那個小傢伙……突然變得好巨大！
喂！喂喂！
你根本不需要暴走啊！
沒事的，騙人布！
喬巴！你說的「沒事」是什麼意思？！
我現在能夠用藍波球
在這個形態下戰鬥三分鐘了！
跟以前不一樣了！
我不會再給大家添麻煩了！
太不可思議了！
你不是在暴走，是在幫我們的忙！
你變得好可靠啊！
唔——
你那樣說才不會讓我高興呢，混蛋！
太可怕了！
你開玩笑的吧-哆遜！
不管你變多大，我都會把你轟到天涯海角-嘉班！
你轟不動我的！
來吧，放馬過來！
喬巴！
戰鬥中還跟朋友聊天？！
搞清楚你的處境！
你只是在拖累你的船團！
我現在就結果了你！
我不是告訴你了嗎，我還有秘密武器？
來吧！我讓你看看我的魔術！
有意思！你說
你要一擊解決我？
就算乾魷魚槍對你沒用，
我可還隱藏著一把能刺穿一切的強力長矛！
點火！
迫擊砲噴射矛
被一擊打倒的人是你-嗨！
我要刺穿機器人，直達駕駛座-嗨！
那確實很酷，但是……
沒有用。
面對我的終極武器，你……
只是一隻下等烏賊而已！
我不能徒手打人。該怎麼辦？
我不能斬殺一個沒有鬥志的人。
滾開，臭青蛙。
青蛙？
你說要結束？那是我的台詞！
別以為你們騙我膨脹就贏了，蠢貨！
我要滾過去把廣場上你們的朋友全壓扁！
這就是我的攻擊範圍了，骷髏人。
你一踏進這個圈子的那一刻，
你的骨頭都會被粉碎成灰！
你要怎麼辦？！
那麼，失禮了……
我早就進了你的圈子把你斬了。
外頭很冷呢。請多保重。
你什麼時候……
掠過之歌
暴風雪斬
那麼來一首詩……
願來自黃泉的寒風……
能將血液凍結的寒風……
也能掀起裙擺。
死吧！
那是什麼？！
這些植物有著人形的根……
會撲向經過上方的任何人……
然後纏住他們！
又怎麼了？！
它會把入侵者彈飛！
現在你被彈到半空中了，
你根本無法閃避！
來自地面的野獸？我要把它撕碎！
餿主意。它鼻子頂端的球莖……
會對三公尺範圍內的一切
釋放強力衝擊波！
哆遜！哆更！巴更！
飛到天邊去吧！
嘉咚！百萬咚！
刻蹄掌擊
哆嘉！
嗶……嗶更……
烏賊！烏賊！烏賊！
接招吧！這是
能刺穿海底山脈的長矛！
烏賊！烏賊！烏賊！
乾烏賊！
光束？！
魚人空手道奧義
武賴貫
什——麼？！
水……直接穿透了他的身體！
空氣在洩漏了。
天上的景色如何啊，氣球河豚？
人類在天上飛？！
嚇死我了！
回想過去的兩年……
香吉士大人～！
我為什麼必須經歷那一切？！
他著火了！
我要把那些回憶燒成灰燼！
我嚇到你了？
那倒省了我不少事。
烹調河豚的時候，
必須小心去除有毒的部位。
嚐嚐我的毒刃吧！
滾開，臭青蛙。
我不是青蛙！
我是魚人島第一劍士！
使用八刀流的章魚人，兇藏！
八刀流
給我記住！
煉獄鬼斬
抱歉了。
我把你和那井底之蛙……
搞混了。